Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/python/cmdref_MeshImData.po
Languages: ja

source: GeFEM MeshImData object
ja: GeFEM MeshImData オブジェクト

source: This object represents data defined on a mesh_im object.
ja: このオブジェクトは mesh_im オブジェクトで定義されたデータを表します。

source: General constructor for MeshImData objects
ja: MeshImDataオブジェクトの汎用的なコンストラクタ

source: ``MIMD = MeshImData(MeshIm mim, int region, ivec size)`` Build a new MeshImd object linked to a MeshIm object. If `region` is provided, considered integration points are filtered in this region. `size` is a vector of integers that specifies the dimensions of the stored data per integration point. If not given, the scalar stored data are considered.
ja: ``MIMD = MeshImData(MeshIm mim, int region, ivec size)`` MeshImオブジェクトにリンクされた新しいMeshImdオブジェクトを構築します。 `region` が与えられた場合、考慮された積分点はこの領域でフィルタリングされます。 `size` は整数のベクトルであり、積分点ごとに格納されるデータの次元を指定します。指定しない場合、スカラー格納データが考慮されます。

source: displays a short summary for a MeshImd object.
ja: MeshImdオブジェクトの簡単な概要が表示されます。

source: Returns a reference to the Mesh object linked to `mim`.
ja: `mim` にリンクされているMeshオブジェクトへの参照を返します。

source: Output the size of the stored data (per integration point).
ja: 保存されているデータのサイズを出力します(各積分点)。

source: Output the number of integration points (filtered in the considered region).
ja: 積分点の数を出力します(考慮された領域でフィルタリングされます)。

source: Output the region that the MeshImd is restricted to.
ja: MeshImd が制約されている領域を出力します。

source: Set the considered region to `rnum`.
ja: 考慮する領域を `rnum` に設定します。

source: Set the size of the data per integration point.
ja: 積分点ごとのデータのサイズを設定します。

source: Output the dimensions of the stored data (per integration point).
ja: 保管されたデータの次元を出力します(積分点当たり)。
